{% extends "mails/email.txt" %}
{% block content %}
Wir freuen uns, dich bei ortoloco zu begrüssen.

ortoloco ist ein genossenschaftlich organisierter Garten – 500 Leute produzieren gemeinsam ihr feines Bio-Gemüse. Jedes Mitglied der Genossenschaft kauft mindestens einen Anteilschein à 250 Franken. Damit finanziert ortoloco die Infrastruktur. Somit bist du MiteigentümerIn des Gemüsebetriebs und kannst bei vielen Entscheidungen mitbestimmen. Bei Austritt aus der Genossenschaft bekommst du deinen Anteilschein zurück erstattet.

Bitte zahle den Betrag für den/die Anteilschein/e auf das folgende Konto ein:
ortoloco
c/o Albizke
Albisriederstr. 203 B
8047 Zürich
Postkonto-Nummer: 85-199010-5
IBAN: CH72 0900 0000 8519 9010 5
BIC: POFICHBEXXX

Sobald du Mitglied bist, setzen wir dich auf die Warteliste für ein Gemüse-Abo. Wird eines frei, melden wir uns bei dir.

Gerne darfst du schon vorher im Garten schnuppern kommen – schau dich auf der Online-Plattform {{serverurl}}/my/home um und melde dich für einen Einsatz an, wenn du Lust hast. Email: {{ username }}
Passwort: {{ password }}
Bitte setze dir hier gleich ein neues Passwort:
{{serverurl}}/my/passwort

Für weitere Fragen schaust du in den FAQ (http://ortoloco.ch/medias/documents/FAQ_ortoloco_14.pdf) nach oder schreibst eine Mail an info@ortoloco.ch.

Bis bald und liebe Grüsse die ortoloco-Betriebsgruppe
{% endblock %}